Repository: shengyang998/Heightify
Catalog: Heightify/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Heightify
zh_hans: 高度助手

source: Calculate optimal furniture heights for ergonomic comfort
zh_hans: 计算符合人体工程学的最佳家具高度

source: Your Measurements
zh_hans: 您的测量

source: Recommended Heights
zh_hans: 推荐高度

source: Analyze Your Current Setup
zh_hans: 分析当前设置

source: Your height
zh_hans: 您的身高

source: Height
zh_hans: 高度

source: cm
zh_hans: 厘米

source: Chair Height
zh_hans: 椅子高度

source: Desk Height
zh_hans: 桌子高度

source: Current Chair Height
zh_hans: 当前椅子高度

source: Current Desk Height
zh_hans: 当前桌子高度

source: Range:
zh_hans: 范围：

source: Note: Adjust within these ranges for personal comfort.
zh_hans: 注意：请在这些范围内根据个人舒适度进行调整。

source: Measure with AR
zh_hans: AR测量

# measurement_result
source: Measurement
zh_hans: 测量结果

# tap_to_start_measurement
source: Tap to place start point
zh_hans: 点击放置起点

# tap_to_end_measurement
source: Tap to place end point
zh_hans: 点击放置终点

source: Measure Again
zh_hans: 重新测量

# use_measurement
source: Use This Measurement
zh_hans: 使用此测量结果

# current_chair
source: Current Chair Height
zh_hans: 当前椅子高度

# current_desk
source: Current Desk Height
zh_hans: 当前桌子高度

# ar_not_available
source: AR functionality is not available or camera permissions not granted
zh_hans: AR功能不可用或相机权限未授予

# ar_not_available_visionpro
source: AR measurement is not available on Vision Pro
zh_hans: Vision Pro设备不支持AR测量功能

# ar_error_no_plane
source: Unable to detect a surface. Please try a well-lit area.
zh_hans: 无法检测到平面，请在光线充足的区域尝试

# ar_error_no_hit
source: No surface detected. Please aim at a flat surface.
zh_hans: 未检测到平面，请对准平整表面

# error_title
source: Error
zh_hans: 错误

# ok_button
source: OK
zh_hans: 确定

# adjustment_guide
source: Tap on green or red marker to adjust
zh_hans: 点击绿色或红色标记点进行调整

source: Finish Adjustment
zh_hans: 完成调整

# adjust_measurement
source: Adjust Measurement Points
zh_hans: 调整测量点

# ar_guide_title
source: AR Measurement Guide
zh_hans: 使用AR测量指南

# ar_guide_step1
source: Find a surface and tap to place start point (green marker)
zh_hans: 找到一个平面，点击起点位置（显示绿色球）

# ar_guide_step2
source: Tap to place end point (red marker)
zh_hans: 点击终点位置（显示红色球）

# ar_guide_step3
source: System will display measurement line (blue) and distance
zh_hans: 系统将显示测量线（蓝色）和距离值
